/**Nesavitarnos parduotuvė (ADT: eilė, prioritetinė eilė).
Procesas 1: pardavėja pilnai aptarnauja klientą (paduoda prekes, išmuša čekį, paima pinigus).
Procesas 2: pardavėja surenka pirkėjo pageidaujamas prekes ir jas surašo ant popieriaus lapelio,
su šiuo lapeliu klientas eina prie kasininkės, kuri išmuša čekį ir paima pinigus,
su šiuo čekiu pirkėjas grįžta prie jį aptarnavusios pardavėjos ir, kai tik ši baigia aptarnauti eilinį pirkėją, be eilės gauna prekes.
Patyrinėti abu šiuos procesus tiek klientų pasitenkinimo požiūriu (minimalus, vidutinis ir maksimalus pilno aptarnavimo laikas),
tiek ekonominiu požiūriu (kiekvienas kasos aparatas kainuoja).
Laikykime, kad bendras darbuotojų skaičius yra fiksuotas.
Visi kiti rodikliai, nuo kurių priklauso procesas, įvedami kaip programos parametrai.
*/

1 procesas
prekių padavimo laikas
pinigų paimimo laikas

2 procesas
prekių surenkimo laikas
prekių surašymo laikas
priėjimo prie kasininkės laikas
pinigų paimimo laikas2
prekių gavimo laikas

čekio išmušimo laikas
vieno kasos aparato kaina
darbuotojų skaičius (kasininkas vienas is darbuotoju)

Zmogaus tikimybe
